Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: The system won't sleep while this message is showing. Press "Stay alive" if you prefer to keep the system on even after closing this notification. *This will drain the battery*. If KOReader terminates before "Close" is pressed, please start and close the KeepAlive plugin again to ensure settings are reset.
ja: このメッセージが表示されている間システムはスリープしません。 この通知を閉じた後でもシステムをオンのままにしたい場合は「オンのままにする」を押してください。 *バッテリーを消費します。* 「閉じる」を押す前に KOReader が終了した場合は、もう一度キープアライブプラグインを開始してから閉じて、設定がリセットされるようにしてください。
ko_kr: 이 메세지가 보이는 동안 이기기는 대기상태로 전환되지 않습니다. 이 알림 이후에도 지속적으로 시스템을 대기시키기를 원한다면 "화면을 켠채로 유지"를 누르세요. *베터리 감소가 빨라집니다.* 어떤 이유에서든지 "종료"를 누르기 전에 KOReader가 꺼진다면, 설정을 초기화하기 위해 KeepAlive 플러그인을 시작하고 종료하는 것을 반복하세요.
zh_cn: 显示此消息时，系统不会休眠。 如果您希望关闭此消息后仍保持系统打开，按下"保持打开"。*这会加速电量消耗*。 如果按下"Close"关闭前KOReader中止了，请重新开关保持打开插件一次，以确保设置被重置。

source: Stay alive
ja: オンのままにする
ko_kr: 화면을 켠 채로 유지
zh_cn: 保持活动

source: This is a dummy implementation of 'disable' function.
ja: これは '無効' 機能のダミー実装です。
ko_kr: 지금 '비활성화' 기능을 가상으로 실행하는 중입니다.
zh_cn: 这是“禁用”功能的虚拟实现。

source: This is a dummy implementation of 'enable' function.
ja: これは '有効' 機能のダミー実装です。
ko_kr: 지금 '활성화' 기능을 가상으로 실행하는 중입니다.
zh_cn: 这是“启用”功能的虚拟实现。

source: Progress sync
ja: 読書進捗同期
ko_kr: 읽은 과정 동기화
zh_cn: 进度同步

source: Synchronizes your reading progess to a server across your KOReader devices.
ja: 各KOReaderデバイスの閲覧進行状況をサーバー経由で同期する。
ko_kr: 독서 진행 과정을 KOReader 기기로 서버와 동기화합니다.
zh_cn: 在你的 KOReader 设备之间同步阅读进度。

source: Register/login to KOReader server
ja: KOReader サーバーに登録/ログイン
ko_kr: KOReader 서버에 가입/로그인
zh_cn: 注册/同步到 KOReader 服务器

source: Progress has been synchronized.
ja: 読書進捗を同期しました。
ko_kr: 진행과정이 동기화됨.
zh_cn: 进度已同步。

source: Please register or login before using the progress synchronization feature.
ja: 読書進捗の同期機能を使用する前に登録またはログインしてください。
ko_kr: 최근 읽은 위치를 동기화하기 전에 가입 또는 로그인을 해주세요.
zh_cn: 请登录后再开启进度同步功能。

source: Something went wrong when syncing progress, please check your network connection and try again later.
ja: 読書進捗の同期中に問題が発生しました。ネットワーク接続を確認して、後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 최근 읽은 위치 동기화 작업중에 문제가 발생했습니다, 네트워크 연결을 확인 하시고 다시 시도하세요.
zh_cn: 同步中发生错误，请检查您的网络连接稍候重试。

source: invalid username and password
ja: 無効なユーザー名かパスワード
ko_kr: 잘못된 사용자이름과 비밀번호
zh_cn: 用户名和密码无效

source: invalid username
ja: 無効なユーザー名
ko_kr: 잘못된 사용자이름
zh_cn: 用户名无效

source: invalid password
ja: 無効なパスワード
ko_kr: 잘못된 비밀번호
zh_cn: 密码无效

source: Push progress from this device
ja: このデバイスから読書進捗をプッシュ
ko_kr: 이 기기의 최근 읽은 위치 내보내기
zh_cn: 同步本设备的进度

source: Pull progress from other devices
ja: 他のデバイスから読書進捗をプル
ko_kr: 다른 기기에서 최근 읽은 위치 가져오기
zh_cn: 从其他设备拉取进度

source: Custom sync server
ja: カスタム同期サーバー
ko_kr: 동기화 서버 맞춤설정
zh_cn: 自定义同步服务器

source: Custom progress sync server address
ja: カスタム読書進捗同期サーバーのアドレス
ko_kr: 사설 동기화 서버 주소
zh_cn: 自定义进度同步服务器地址

source: Logout
ja: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销

source: Register
ja: 登録
ko_kr: 가입
zh_cn: 注册

source: Login
ja: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Automatically keep documents in sync
ko_kr: 자동으로 문서 동기화 유지
zh_cn: 自动同步文档

source: This may lead to nagging about toggling WiFi on document close and suspend/resume, depending on the device's connectivity.
ko_kr: 이로 인해 장치의 연결 상태에 따라 문서 닫기와 일시 중지/다시 시작 시 WiFi 토글에 대한 알림이 표시될 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项后，若设备没有连接WiFi，则会在文档关闭和设备休眠前后询问是否要启用WiFi功能以便同步信息。

source: You will have to switch the 'Action when Wi-Fi is off' Network setting to 'turn on' to be able to enable this feature!
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 'Wi-Fi가 꺼져 있을 때 작동'이라는 네트워크 설정을 '켜기'로 전환해야 합니다!
zh_cn: 你需要将“Wi-Fi 关闭时的动作”设置修改为“打开”来启用这个项目！

source: Periodically sync every # pages (%1)
ko_kr: # 페이지마다 주기적으로 동기화(%1)
zh_cn: 每 # 页进行同步（%1）

source: Unlike the automatic sync above, this will *not* attempt to setup a network connection, but instead relies on it being already up, and may trigger enough network activity to passively keep WiFi enabled!
ko_kr: 위의 자동 동기화와는 달리, 이 방법은 네트워크 연결을 설정하려고 시도하지 *않는* 대신, 네트워크가 이미 켜져 있는 상태에 의존하며, 수동적으로 WiFi를 활성화할 수 있는 충분한 네트워크 활동을 트리거할 수 있습니다!
zh_cn: 与上方的自动同步不同，此选项将*不会*尝试启用网络连接。此方法会使用已有的网络连接，并尝试维持一些网络活动保证WiFi不会被自动关闭！

source: This value determines how many page turns it takes to update book progress. If set to 0, updating progress based on page turns will be disabled.
ja: この値は、読書進捗を更新するのにかかるページめくり数を決定します。 0に設定すると、ページめくりに基づく読書進捗の更新は無効になります。
ko_kr: 이 값은 책 진행률을 업데이트하는 데 걸리는 페이지 넘김 수를 결정합니다. 0으로 설정하면, 페이지 넘김에 따른 업데이트 진행률이 비활성화됩니다.
zh_cn: 这个值决定了更新图书进度需要翻多少页。 如果设置为0，将禁用基于翻页的进度更新。

source: Number of pages before update
ja: 更新するまでのページ数
ko_kr: 업데이트 전의 페이지 수
zh_cn: 更新前的页数

source: Sync behavior
ko_kr: 동기화 동작
zh_cn: 同步行为

source: Sync to a newer state (%1)
ko_kr: 최신 상태로 동기화(%1)
zh_cn: 同步至最新的记录(%1)

source: Silently
ko_kr: 조용하게
zh_cn: 不提示

source: Sync to an older state (%1)
ko_kr: 이전 상태로 동기화(%1)
zh_cn: 同步至更旧的记录(%1)

source: Push progress from this device now
ko_kr: 지금 이 장치에서 진행 상황 푸시
zh_cn: 立即上传本设备的进度

source: Pull progress from other devices now
ko_kr: 지금 다른 기기에서 진행 상황 가져오기
zh_cn: 立即从其他设备拉取进度

source: Document matching method
ja: 文書の照合方法
ko_kr: 문서 매칭 방법
zh_cn: 文档匹配方法

source: Binary. Only identical files will be kept in sync.
ko_kr: 바이너리. 동일한 파일만 동기화 상태로 유지됩니다.
zh_cn: 二进制。 只有相同的文件才会同步进度。

source: Filename. Files with matching names will be kept in sync.
ko_kr: 파일 이름. 이름이 일치하는 파일은 동기화 상태로 유지됩니다.
zh_cn: 文件名。 同名文件将同步进度。

source: Cannot login: %1
ja: ログインできません: %1
ko_kr: 로그인할 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法登录: %1

source: Logging in. Please wait…
ja: ログイン中。しばらくお待ちください…
ko_kr: 로그인 중. 잠시 기다려 주세요…
zh_cn: 正在登录，请稍等……

source: Cannot register: %1
ja: 登録できません: %1
ko_kr: 등록할 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法注册: %1

source: Registering. Please wait…
ja: 登録中。しばらくお待ちください…
ko_kr: 가입 중. 잠시 기다려 주세요…
zh_cn: 正在注册，请稍等……

source: An error occurred while registering:
ja: 登録時にエラーが発生しました:
ko_kr: 가입하는 도중에 오류가 생겼습니다:
zh_cn: 注册时发生错误：

source: An unknown error occurred while registering.
ja: 登録時に不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 가입하는 도중에 알 수 없는 오류가 생겼습니다.
zh_cn: 注册时发生未知错误。

source: Registered to KOReader server.
ja: KOReader サーバーにユーザーを登録しました。
ko_kr: KOReader 서버에 가입됨.
zh_cn: 成功注册到 KOReader 服务器。

source: Unknown server error
ja: 不明なサーバーエラー
ko_kr: 알 수 없는 서버 오류
zh_cn: 未知服务器错误

source: An error occurred while logging in:
ja: ログイン時にエラーが発生しました:
ko_kr: 로그인 중에 오류가 생겼습니다:
zh_cn: 登录时发生错误：

source: An unknown error occurred while logging in.
ja: ログイン時に不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 로그인 중에 알 수 없는 오류가 생겼습니다.
zh_cn: 登录时发生未知错误。

source: Logged in to KOReader server.
ja: KOReader サーバーにログインしました。
ko_kr: KOReader 서버에 접속하였습니다.
zh_cn: 成功连接到 KOReader 同步服务器。

source: Progress has been pushed.
ja: 読書進捗をプッシュしました。
ko_kr: 진행이 연기되었음.
zh_cn: 进度已同步到服务器。

source: No progress found for this document.
ja: この文書の読書進捗が見つかりません。
ko_kr: 이 문서의 최근읽은 위치가 없습니다.
zh_cn: 未找到此文档的进度信息。

source: Latest progress is coming from this device.
ja: 最新の読書進捗はこのデバイスから来ています。
ko_kr: 이 기기에서 최근 읽은 위치를 가져옵니다.
zh_cn: 最新进度来自本设备。

source: The progress has already been synchronized.
ja: 読書進捗はすでに同期されています。
ko_kr: 진행 상황이 이미 동기화되었습니다.
zh_cn: 进度已同步。

source: Sync to latest location %1% from device '%2'?
ja: 最新の場所 %1% をデバイス '%2' から同期しますか?
ko_kr: 기기 '%2'의 최근 위치 %1%에 동기화할까요?
zh_cn: 是否同步到设备“%2”上的最新位置 %1%？

source: Sync to previous location %1% from device '%2'?
ja: 前回の場所 %1% をデバイス '%2' から同期しますか?
ko_kr: 기기 '%2'의 이전 위치 %1%에 동기화할까요?
zh_cn: 是否同步到设备“%2”上的先前位置 %1%？

source: Move to archive
ja: 保管庫に移動する
ko_kr: 보관함으로 이동
zh_cn: 移动至存档

source: Moves/copies current book to archive folder
ja: 現在の書籍を保管庫フォルダに移動/コピーする
ko_kr: 현재 책을 보관 폴더로 이동/복사
zh_cn: 将当前书籍移动/复制到存档文件夹

source: Move current book to archive
ja: 現在の書籍を保管庫に移動します
ko_kr: 현재 책을 보관함으로 이동
zh_cn: 将当前书籍移动至存档目录

source: Copy current book to archive
ja: 現在の書籍を保管庫にコピーする
ko_kr: 현재 책을 보관함으로 복사
zh_cn: 将当前书籍复制至存档目录

source: Go to archive folder
ja: 保管庫に移動する
ko_kr: 보관함 폴더로 이동
zh_cn: 转到存档文件夹

source: Go to last copied/moved from folder
ja: 最後にコピー/移動したフォルダに移動する
ko_kr: 폴더에서 마지막으로 복사/이동된 곳으로 이동
zh_cn: 转到上次复制/移动的源文件夹

source: No previous folder found.
ja: 前回のフォルダーがありません。
ko_kr: 직전의 폴더가 없습니다.
zh_cn: 找不到先前的文件夹。

source: Set archive folder
ja: 保管庫フォルダーを設定
ko_kr: 보관 폴더 설정
zh_cn: 设置存档文件夹

source: Book copied. Do you want to open it from the archive folder?
ja: 書籍がコピーされました。 保管庫フォルダから開きますか？
ko_kr: 복사된 책. 보관 폴더에서 이 책을 열까요?
zh_cn: 书籍已复制。 您要从存档文件夹中打开它吗？

source: Book moved. Do you want to open it from the archive folder?
ja: 書籍が移動されました。 保管庫フォルダから開きますか？
ko_kr: 이동된 책. 보관 폴더에서 이 책을 열까요?
zh_cn: 书籍已移动。 您要从存档文件夹中打开它吗？

source: No archive directory. Do you want to set it now?
ja: 保管庫ディレクトリがありません。 今すぐ設定しますか？
ko_kr: 보관 디렉터리가 없습니다. 지금 설정할까요?
zh_cn: 存档目录未设置。 您想现在设置吗？

source: News downloader
ja: ニュースダウンローダー
ko_kr: 뉴스 다운로더
zh_cn: 新闻下载器

source: Retrieves RSS and Atom news entries and saves them as HTML files.
ja: RSSやAtomのニュースエントリーを取得し、HTMLファイルとして保存します。
ko_kr: RSS과 Atom 뉴스 항목을 검색하여 HTML 파일로 저장합니다.
zh_cn: 从RSS或Atom订阅源接收新闻，并将它们存为HTML文件。

source: %1 Building EPUB…
ja: %1 EPUB の作成中…
ko_kr: %1 EPUB 생성 중…
zh_cn: %1 制作EPUB文档…

source: %1 Retrieving image %2 / %3 …
ja: %1 画像の取得中 %2 / %3 …
ko_kr: %1 %2 / %3 그림 가져오는 중…
zh_cn: %1 检索图片 %2 / %3 …

source: %1 Packing EPUB…
ja: %1 EPUB を纏め中…
ko_kr: %1 EPUB 묶는 중…
zh_cn: %1 正在打包 EPUB…

source: Limit
ja: 制限
ko_kr: 한계
zh_cn: 限制

source: Download full article
ja: 全文をダウンロード
ko_kr: 전체 글감 다운로드
zh_cn: 下载完整文章

source: Enable filter
ja: フィルターを有効化
ko_kr: 필터 사용
zh_cn: 启用筛选器

source: Filter element
ja: フィルター要素
ko_kr: 필터 요소
zh_cn: 过滤元素

source: Delete feed
ja: フィードを削除
ko_kr: 피드 삭제
zh_cn: 删除订阅源

source: News downloader (RSS/Atom)
ja: ニュース ダウンローダー (RSS/Atom)
ko_kr: 뉴스 다운로더 (RSS/Atom)
zh_cn: 新闻下载器 （RSS/Atom）

source: Go to news folder
ja: ニュースフォルダーに移動
ko_kr: 뉴스 폴더 가기
zh_cn: 转到新闻文件夹

source: Sync news feeds
ja: ニュースフィードを同期する
ko_kr: 뉴스 피드 동기화
zh_cn: 同步新闻源

source: Edit news feeds
ja: ニュースフィードを編集
ko_kr: 뉴스 피드 편집
zh_cn: 编辑新闻订阅源

source: Set download folder
ja: ダウンロードフォルダーを設定
ko_kr: 다운로드 폴더 설정
zh_cn: 设置下载文件夹

source: Never download images
ja: 常に画像をダウンロードしない
ko_kr: 이미지를 다운로드하지 않기
zh_cn: 不要下载图像

source: Delete all downloaded items
ja: ダウンロードしたすべての項目を削除
ko_kr: 다운로드한 모든 항목 삭제
zh_cn: 删除所有已下载项目

source: Are you sure you want to delete all downloaded items?
ja: ダウンロードしたすべての項目を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 다운로드한 모든 항목을 삭제할까요?
zh_cn: 确定删除所有已下载项目吗？

source: News downloader retrieves RSS and Atom news entries and stores them to: %1 Each entry is a separate EPUB file that can be browsed by KOReader. Feeds can be configured with download limits and other customization through the Edit Feeds menu item.
ja: ニュースダウンローダーは、RSS と Atom のニュースエントリーを取得して以下に保存します: %1 各エントリーは個別のEPUBファイルであり、KOReaderで閲覧することができます。 フィードは「ニュースフィードの編集」メニューからダウンロード制限などのカスタマイズが可能です。
ko_kr: 뉴스 다운로더는 RSS나 Atom 뉴스 항목을 검색하여 다음 위치에 저장합니다: %1 각 항목은 KOReader에서 검색할 수 있는 별도의 EPUB 파일입니다. 피드 편집 메뉴 항목을 통해 다운로드 제한과 기타 사용자 정의로 피드를 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 新闻下载器获取 RSS 和 Atom 新闻条目并把它们储存到以下文件夹： %1 每个条目都是一个独立的 EPUB 文件以便用 KOReader 浏览。 可以通过”编辑订阅源“菜单项内配置诸如下载限制等选项。

source: Invalid configuration file. Detailed error message: %1
ja: 設定ファイルが不正です。詳細なエラーメッセージ: %1
ko_kr: 구성 파일이 잘못되었습니다. 자세한 오류 메시지: %1
zh_cn: 配置文件无效。详细错误如下： %1

source: Feed list is empty. If you want to download news, you'll have to add a feed first.
ja: フィードリストは空です。ニュースをダウンロードしたい場合は、まずフィードを追加する必要があります。
ko_kr: 피드 목록이 비어 있습니다. 뉴스를 다운로드하려면 먼저 피드를 추가해야 합니다.
zh_cn: 源列表为空。如果你想下载新闻，你必须先添加一个源。

source: Edit feed list
ja: フィードリストを編集
ko_kr: 피드 목록 편집
zh_cn: 编辑源列表

source: Processing %1/%2: %3
ja: 処理中 %1/%2: %3
ko_kr: %1/%2 진행 중: %3
zh_cn: 正在处理 %1/%2： %3

source: Downloading news finished.
ja: ニュースをダウンロードしました。
ko_kr: 뉴스 다운로드가 완료되었습니다.
zh_cn: 下载新闻已毕。

source: Downloading news finished with errors.
ja: ニュースをダウンロードしましたが、エラーが発生しました。
ko_kr: 뉴스 다운로드가 오류와 함께 완료되었습니다.
zh_cn: 新闻下载完毕，但遇到了一些错误。

source: Could not process some feeds. Unsupported format in: %1. Please review your feed configuration file.
ja: 一部のフィードを処理できませんでした。 %1でサポートされていない形式があります。 フィードの設定ファイルを確認して下さい。
ko_kr: 일부 피드를 처리할 수 없습니다. 지원되지 않는 형식: %1. 피드 구성 파일을 검토해 주세요.
zh_cn: 无法处理某些源。 下列项格式不受支持：%1。请 检查你的源配置文件。

source: Go to download folder?
ja: ダウンロードフォルダーに移動しますか？
ko_kr: 다운로드 폴더로 이동할까요?
zh_cn: 要前往下载文件夹吗？

source: Go to downloads
ja: ダウンロードフォルダーに移動
ko_kr: 다운로드로 이동
zh_cn: 前往下载文件夹

source: (Reason: Failed to download content)
ja: (原因: コンテンツのダウンロードに失敗しました)
ko_kr: (이유: 콘텐츠 다운로드 실패)
zh_cn: (原因：内容下载失败)

source: (Reason: Error during feed deserialization)
ja: (原因: フィードの解析に失敗しました)
ko_kr: (이유: 피드 역직렬화 중 오류)
zh_cn: (原因：源反序列化时出错)

source: (Reason: Couldn't process RSS)
ja: (原因: RSSを処理できませんでした)
ko_kr: (이유: RSS를 처리할 수 없음)
zh_cn: (原因：无法处理 RSS)

source: (Reason: Couldn't process Atom)
ja: (原因: Atomを処理できませんでした)
ko_kr: (이유: Atom을 처리할 수 없음)
zh_cn: (原因：无法处理 Atom)

source: %1 Fetching article %2/%3:
ja: %1 記事の取得中 %2/%3:
ko_kr: %1 %2/%3 글감 가져오는 중:
zh_cn: %1 正在获取文章 %2/%3:

source: This is just a description of the feed. To download the full article instead, go to the News Downloader settings and change 'download_full_article' to 'true'.
ja: これはフィードの説明だけです。代わりに記事全体をダウンロードするには、ニュースダウンローダーの設定で「全文をダウンロード」を「true」に変更してください。
ko_kr: 이것은 피드의 설명입니다. 글감 전체를 다운로드하려면, 뉴스 다운로더 설정으로 가서 'download_full_article'을 'true'로 변경하세요.
zh_cn: 这只是订阅源的描述。要下载全文请进入“新闻下载器”设置并更改“download_full_article”项为“true”。

source: All downloaded news feed items deleted.
ja: 全てのダウンロード済みニュースフィード項目を削除しました。
ko_kr: 다운로드한 모든 뉴스 피드 항목이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除所有下载的新闻源条目。

source: Loading news feed list…
ja: ニュースフィードリストをロード中…
ko_kr: 뉴스 피드 목록 읽는 중…
zh_cn: 正在加载新闻源列表…

source: Could not open feed list. Feeds configuration file is invalid.
ja: フィードリストを開けませんでした。 フィード構成ファイルが不正です。
ko_kr: 피드 목록을 열 수 없습니다. 피드 구성 파일이 잘못되었습니다.
zh_cn: 无法打开列表。源配置文件无效。

source: View file
ja: ファイル閲覧
ko_kr: 파일 보기
zh_cn: 查看文件

source: Add new feed
ja: 新規フィードを追加
ko_kr: 새 피드 추가
zh_cn: 添加新源

source: RSS/Atom feeds
ja: RSS/Atomフィード
ko_kr: RSS/Atom 피드
zh_cn: RSS/Atom 订阅源

source: Edit Feed
ja: フィードを編集
ko_kr: 피드 편집
zh_cn: 编辑源

source: Edit feed URL
ja: フィードURLを編集
ko_kr: 피드 URL 편집
zh_cn: 编辑源 URL

source: Edit feed limit
ja: フィード制限を編集
ko_kr: 피드 제한 편집
zh_cn: 编辑源限制

source: Set to 0 for no limit to how many items are downloaded
ja: 0に設定するとダウンロードするアイテムの数に制限がなくなります
ko_kr: 다운로드되는 항목 수에 제한이 없는 경우 0으로 설정하세요
zh_cn: 设置为0，则不限制下载项目的数量

source: Edit filter element.
ja: フィルター要素を編集
ko_kr: 필터 요소를 편집합니다.
zh_cn: 编辑元素筛选器。

source: Filter based on the given CSS selector. E.g.: name_of_css.element.class
ja: 与えられたCSSセレクタに基づくフィルタリングを行います。例: name_of_css.element.class
ko_kr: 주어진 CSS 선택기를 기반으로 필터링합니다. 예: name_of_css.element.class
zh_cn: 基于给定 CSS 选择器的筛选。如：name_of_css.element.class

source: Download full article?
ja: 全文をダウンロードしますか？
ko_kr: 전체 기사를 다운로드할까요?
zh_cn: 下载全文吗？

source: Include images?
ja: 画像を含めますか？
ko_kr: 이미지를 포함할까요?
zh_cn: 包含图片？

source: Enable CSS filter?
ja: CSS filterを有効にしますか？
ko_kr: CSS 필터를 활성화할까요?
zh_cn: 启用 CSS 筛选器？

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否

source: Saving news feed list…
ja: ニュースフィードリストを保存中…
ko_kr: 뉴스피드 목록 저장 중…
zh_cn: 正在保存新闻源列表…

source: Could not save news feed config.
ja: ニュースフィード設定を保存できません。
ko_kr: 뉴스 피드 구성을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存新闻源配置。

source: News feed config updated successfully.
ja: ニュースフィードの設定が正常に更新されました。
ko_kr: 뉴스 피드 구성이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已成功更新新闻源配置。

source: Config: %1
ja: 設定: %1
ko_kr: 구성: %1
zh_cn: 配置：%1

source: Configuration saved
ja: 設定は保存されました
ko_kr: 구성이 저장되었습니다
zh_cn: 配置已保存

source: Configuration invalid: %1
ja: 設定が不正です: %1
ko_kr: 잘못된 구성입니다: %1
zh_cn: 配置无效：%1

source: Configuration empty
ja: 設定が空です
ko_kr: 구성이 비어 있습니다
zh_cn: 配置为空

source: OPDS allows you to download books from online catalogs.
ja: OPDSはオンラインカタログから書籍をダウンロードすることができます。
ko_kr: OPDS를 사용하면 온라인 카탈로그에서 책을 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: OPDS 允许你从在线目录下载图书。

source: OPDS Catalog
ja: OPDS カタログ
ko_kr: OPDS 카탈로그
zh_cn: OPDS 书目

source: OPDS catalog
ja: OPDS カタログ
ko_kr: OPDS 카탈로그
zh_cn: OPDS 书目

source: Catalog name
ja: カタログ名
ko_kr: 카탈로그 이름
zh_cn: 书目名称

source: Catalog URL
ja: カタログ URL
ko_kr: 카탈로그 주소
zh_cn: 书目 URL

source: Username (optional)
ja: ユーザ名(オプション)
ko_kr: 사용자이름 (선택)
zh_cn: 用户名 (可选)

source: Password (optional)
ja: パスワード(オプション)
ko_kr: 암호 (선택)
zh_cn: 密码（可选）

source: Edit OPDS catalog
ja: OPDS カタログを編集
ko_kr: OPDS 카탈로그 편집
zh_cn: 编辑 OPDS 书目

source: Add OPDS catalog
ja: OPDS カタログを追加
ko_kr: OPDS 카탈로그 추가
zh_cn: 添加 OPDS 书目

source: The catalog has been permanently moved. Please update catalog URL to '%1'.
ja: カタログは恒久的に移動しました。カタログの URL を '%1' に更新してください。
ko_kr: 카탈로그가 영구적으로 이동되었습니다. 카탈로그 URL을 '%1'로 업데이트하세요.
zh_cn: 书目已被永久重定向。请更新书目链接至'%1'。

source: Insecure HTTPS → HTTP downgrade attempted by redirect from: '%1' to '%2'. Please inform the server administrator that many clients disallow this because it could be a downgrade attack.
ja: リダイレクトにより、安全でない HTTPS → HTTP ダウングレードが試みられました: '%1' から '%2' へ ダウングレード攻撃の可能性があるため、多くのクライアントがこれを許可しないことをサーバー管理者に伝えてください。
ko_kr: 안전하지 않은 HTTPS → 다음에서 리다이렉션을 통해 HTTP 다운그레이드 시도: '%1' 에서 '%2'. 다운그레이드 공격일 수 있으므로 많은 클라이언트가 이를 허용하지 않는다고 서버 관리자에게 알려주세요.
zh_cn: 重定向试图进行不安全的HTTPS→HTTP降级，从: '%1' 重定向到 '%2'. 请告知服务器管理员，许多客户端不允许这样做，因为这可能是降级攻击。

source: Authentication required for catalog. Please add a username and password.
ja: カタログを見るには認証が必要です。ユーザー名とパスワードを追加してください。
ko_kr: 카탈로그에 인증이 필요합니다. 사용자 이름과 비밀번호를 추가하세요.
zh_cn: 书目需要验证身份，请添加用户名和密码。

source: Failed to authenticate. Please check your username and password.
ja: 認証に失敗しました。ユーザー名とパスワードを確認してください。
ko_kr: 인증하지 못했습니다. 사용자 이름과 비밀번호를 확인해 주세요.
zh_cn: 身份验证失败，请检查你的用户名和密码。

source: Catalog not found.
ja: カタログが見つかりません。
ko_kr: 카탈로그를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 书目未找到。

source: Cannot get catalog. Server refuses to serve uncompressed content.
ja: カタログを取得できません。サーバーが非圧縮コンテンツの提供を拒否しています。
ko_kr: 카탈로그를 가져올 수 없습니다. 서버는 압축되지 않은 콘텐츠 제공을 거부합니다.
zh_cn: 不能获得目录。服务器拒绝提供未压缩的内容。

source: Cannot get catalog. Server response status: %1.
ja: カタログ情報を取得できません。サーバーの応答ステータス: %1
ko_kr: 카탈로그를 가져올 수 없습니다. 서버 응답 상태: %1.
zh_cn: 无法获取目录 。服务器响应状态：%1。

source: Cannot get catalog info from %1
ja: %1 からカタログ情報を取得できません
ko_kr: %1에서 카탈로그 정보를 받아올 수 없습니다
zh_cn: 无法从 %1 获得书目信息

source: Search OPDS catalog
ja: OPDS カタログを検索
ko_kr: OPDS 카탈로그 검색
zh_cn: 搜索 OPDS 书目

source: Alexandre Dumas
ja: 芥川龍之介
ko_kr: 알렉산드르 뒤마
zh_cn: 鲁迅

source: %s in url will be replaced by your input
ja: url内の%sはあなたの入力で置き換えられます
ko_kr: URL의 %s는 사용자의 입력으로 대체됩니다
zh_cn: URL中的%s占位符将会被替换为你输入的内容

source: Download folder: %1 Download filename: %2 Download file type:
ja: ダウンロード フォルダー: %1 ダウンロード ファイル名: %2 ダウンロード ファイル種類:
ko_kr: 다운로드 폴더: %1 다운로드 파일이름: %2 다운로드 파일 형식:
zh_cn: 下载文件夹: %1 下载文件名： %2 下载文件类型:

source: Page stream
ko_kr: 페이지 스트림
zh_cn: 书页流

source: Stream from page
ko_kr: 페이지에서 스트리밍
zh_cn: 从指定页加载

source: Borrow
ko_kr: 빌리기
zh_cn: 借阅

source: Invalid protocol: %1
ja: 無効なプロトコル: %1
ko_kr: 잘못된 프로토콜: %1
zh_cn: 无效的协议： %1

source: Could not save file to: %1 %2
ja: 以下にファイルを保存できませんでした: %1 %2
ko_kr: 다음 위치에 파일을 저장할 수 없습니다. %1 %2
zh_cn: 无法将文件保存到： %1 %2

source: The file %1 already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %1 はすでに存在します。上書きしてもよろしいですか?
ko_kr: %1 파일이 이미 있습니다. 그것을 덮어쓸까요?
zh_cn: 文件 %1 已存在。您要覆盖它吗？

source: Delete OPDS catalog?
ja: OPDS カタログを削除しますか？
ko_kr: OPDS 카탈로그를 삭제할까요?
zh_cn: 删除 OPDS 目录？

source: Read now
ja: 今すぐ読む
ko_kr: 지금 읽기
zh_cn: 现在阅读

source: Read later
ja: 後で読む
ko_kr: 나중에 읽기
zh_cn: 稍后阅读

source: Stream
ko_kr: 스트림
zh_cn: 流加载

source: Patch management
ja: パッチ管理
ko_kr: 패치 관리
zh_cn: 补丁管理

source: This plugin allows enabling, disabling or editing user patches.
ja: ユーザーパッチの有効化、無効化、編集を可能にするプラグインです。
ko_kr: 이 플러그인을 사용하면 사용자 패치를 활성화, 비활성화 또는 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 此插件允许启用、禁用和编辑用户补丁。

source: Patches changed. Current set of patches will be applied on next restart.
ja: パッチが変更されました。次回の起動時に現在のパッチセットが適用されます。
ko_kr: 패치가 변경되었습니다. 다음에 시작할 때 패치된 결과가 적용됩니다.
zh_cn: 补丁已修改。当前版本的补丁将会在下次重启后生效。

source: Patches might have changed. Current set of patches will be applied on next restart.
ja: パッチが変更されている可能性があります。次回の起動時に現在のパッチが適用されます。
ko_kr: 패치가 변경된 모양입니다. 패치된 결과는 다음에 시작할 때 적용됩니다.
zh_cn: 补丁可能被修改。当前版本的补丁将会在下次重启后生效。

source: Patch management allows enabling, disabling or editing user provided patches. The runlevel and priority of a patch can not be modified here. This has to be done manually by renaming the patch prefix. For more information about user patches, see https://github.com/koreader/koreader/wiki/User-patches Patches are an advanced feature, so be careful what you do!
ja: パッチ管理では、ユーザーが提供するパッチの有効化、無効化、編集が可能です。 パッチのランレベルと優先度はここで変更することはできません。これは、パッチの接頭辞を変更することによって手動で行う必要があります。 ユーザーパッチの詳細については、以下を参照してください。 https://github.com/koreader/koreader/wiki/User-patches パッチは上級者向けの機能なので、気をつけてください！
ko_kr: 패치 관리를 통해 사용자가 제공한 패치를 활성화, 비활성화 또는 편집할 수 있습니다. 패치의 실행 수준과 우선 순위는 여기에서 수정할 수 없습니다. 이는 패치 접두사 이름을 변경하여 수동으로 수행해야 합니다. 사용자 패치에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요. https://github.com/koreader/koreader/wiki/User-patches 패치는 고급 기능이므로 신중하게 진행하세요!
zh_cn: 补丁管理器可以启用、禁用或编辑用户提供的补丁。 补丁的优先级和运行顺序可以在这里修改，此功能是通过修改补丁文件名的前缀实现的。 请查阅以下网址获取更多关于用户补丁的信息： https://github.com/koreader/koreader/wiki/User-patches 补丁是高级功能，在使用时请务必小心！

source: About patch management
ja: パッチ管理について
ko_kr: 패치 관리에 대한 정보
zh_cn: 关于补丁管理功能

source: Patches executed:
ja: パッチは実行されました:
ko_kr: 실행된 패치:
zh_cn: 已应用补丁：

source: On startup, only after update
ja: 起動時、アップデート後のみ
ko_kr: 시작할 때, 업데이트 후에만
zh_cn: 在升级后的第一次启动时

source: On startup
ja: 起動時
ko_kr: 시작할 때
zh_cn: 在启动时

source: After setup
ja: セットアップ後
ko_kr: 설정 후
zh_cn: 在启动完成后

source: Before exit
ja: 終了前
ko_kr: 끝내기 전
zh_cn: 在退出前

source: On exit
ja: 終了時
ko_kr: 끝낼 때
zh_cn: 在退出时

source: Perception expander
ja: 知覚(Perception)エキスパンダー
ko_kr: 인지 향상
zh_cn: 感知扩展器

source: Improves your reading speed with the help of two vertical lines over the text.
ja: 文章の上に2本の縦線が入ることで、読書スピードを向上させます。
ko_kr: 텍스트 위에 두 개의 수직선을 사용하여 읽기 속도를 향상시킵니다.
zh_cn: 通过添加两条竖线来提高你的阅读速度。

source: Perception expander settings
ja: 知覚 (Perception)エキスパンダー設定
ko_kr: 인지 향상 설정
zh_cn: Perception expander 设置

source: Line thickness. Current value: %1
ja: 線の太さ。 現在の値: %1
ko_kr: 선 굵기. 현재 값: %1
zh_cn: 线条粗细。当前值：%1

source: Margin from edges. Current value: %1
ja: 端からのマージン。 現在の値: %1
ko_kr: 가장자리부터의 여백. 현재 값: %1
zh_cn: 页边距。当前值：%1

source: Line color intensity (1-10). Current value: %1
ja: 線の色の濃さ (1-10)。 現在の値: %1
ko_kr: 선 색깔의 세기(1-10). 현재 값: %1
zh_cn: 线条色度 (1-10)。当前值：%1

source: Increase margin after pages. Current value: %1 Set to 0 to disable.
ja: ページ後の余白を増やします。 現在の値: %1 「0」で無効にします。
ko_kr: 페이지 뒤쪽 여백 늘이기. 현재 값: %1 끄려면 0으로 놓으세요.
zh_cn: 每几页增加边距。当前值为：%1 设置为0则禁用.

source: Speed reading module - perception expander
ja: スピード読書モジュール - 知覚(Perception)エキスパンダー
ko_kr: 속독 - 인지 향상
zh_cn: 快速阅读模块 - perception expander

source: For more information see wiki page Perception Expander Plugin
ja: 詳細は wiki ページの知覚(Perception)エキスパンダープラグインを参照してください
ko_kr: 더 자세한 정보는 Perception Expander Plugin(인지 향상 플러그인) 위키 페이지를 봐 주세요
zh_cn: 参阅维基页面“Perception Expander Plugin”以获取更多信息

source: Profiles
ja: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件

source: This plugin allows combining multiple settings to make switchable 'profiles'.
ja: 切り替え可能な「プロファイル」を作ることで複数の設定を組み合わせることができるプラグインです。
ko_kr: 이 플러그인은 여러 설정을 결합하여 전환 가능한 '프로필'을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 该插件允许混合多个设置以创建可切换的“配置文件”。

source: Profile %1
ja: プロフィール %1
ko_kr: 프로필 %1
zh_cn: 配置文件 %1

source: New
ja: 新規
ko_kr: 새로
zh_cn: 新建

source: New with current document settings
ja: 現在の書籍設定を元に新規
ko_kr: 현재 문서 설정으로 새로 만들기
zh_cn: 以当前文档设置为模板新建

source: Execute
ja: 実行
ko_kr: 실행
zh_cn: 执行

source: Autostart
ja: 自動起動
ko_kr: 자동 시작
zh_cn: 自启动

source: Execute this profile when KOReader is started with 'file browser' or 'last file'.
ja: 「ファイルブラウザ」または「最後のファイル」でKOReaderを起動したときに、このプロファイルを実行します。
ko_kr: KOReader가 '파일 브라우저'나 '마지막 파일'로 시작할 때 이 프로필을 실행합니다.
zh_cn: 当 KOReader 以“文件浏览器”或“上一个文件”启动时，执行此配置文件。

source: Edit actions: (%1)
ja: アクションを編集: (%1)
ko_kr: 편집 작업: (%1)
zh_cn: 编辑操作：(%1)

source: Rename: %1
ja: 名前を変更: %1
ko_kr: 이름 바꾸기: %1
zh_cn: 重命名：%1

source: Duplicate
ja: 複製
ko_kr: 복제
zh_cn: 复制

source: Do you want to delete this profile?
ja: このプロフィールを削除しますか？
ko_kr: 이 프로필을 삭제할까요?
zh_cn: 你要删除这个配置吗？

source: Enter profile name
ja: プロフィール名を入力
ko_kr: 프로필 이름을 입력하세요
zh_cn: 输入配置文件名称

source: Profile already exists: %1
ja: プロフィールは既にあります: %1
ko_kr: 프로필이 이미 있습니다: %1
zh_cn: 配置已存在：%1

source: QR from clipboard
ja: クリップボードから QR を生成する
ko_kr: 클립보드에서 QR
zh_cn: 来自剪贴板的二维码

source: This plugin generates a QR code from clipboard content.
ja: クリップボードの内容からQRコードを生成するプラグインです。
ko_kr: 이 플러그인은 클립보드 콘텐츠에서 QR 코드를 만듭니다.
zh_cn: 这个插件从剪贴板的内容生成一个二维码。

source: Read timer
ja: 読書タイマー
ko_kr: 읽는 시간 측정
zh_cn: 阅读定时器
